Datos de la Tarea

Entrenar dos diferentes arquitecturas convolucionales para clasificación de sketches.

La primera es una red simple con 3 capas convolucionales, la segunda es una ResNet18

Las entradas son imágenes de tamaño 128×128

Para la optimización, utilizar Adam con los parámetros por defecto.

Los modelos serán entrenados por aproximadamente 50  épocas. Se recomienda un tamaño de batch de 64.

El dataset contiene 20k imágenes distribuidas en 256 clases, con 16k imágenes de entrenamiento y 4k de test



Gráficos y Métricas

1. Gráfico epoch vs. loss y epoch vs. accuracy, para cada una de las redes descritas.

2. Matriz de confusión entre clases.

3. Accuracy de cada modelo, total y separado por clase. (gráfico de barras)

4. Ejemplos de casos difíciles y fáciles.

5. Reportar las 10 clases más fáciles y las 10 más difíciles. (motivos)


Informe

1. Abstract o Resumen: es el resumen del trabajo 4%

2. Introducción: Aquí se describe el problema y el contexto. Aquí puedes describir las redes base del trabajo,
algunas definiciones o descripciones de ellas así como del conjunto de datos que se utilizará. 6 %

3. Desarrollo: Aquí se describe el diseño e implementación de los programas necesarios para realizar sus experimentos. 40 %

4. Resultados Experimentales y Discusión: Aquí se prensentan los resultados, pero lo más importante es analizarlos.
Observe y describa el comportamiento de los modelos en base a las métricas mencionadas anteriormente. 
¿Puede genera algunas recomendaciones en base a sus observaciones? 40 %

5. Conclusiones 10 %


